Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 27]
Maître.
Comment oses-tu
pratiquer des techniques interdites en secret !
Parrain!
Parrain,
Big Brother n’a fait qu’une
légère erreur de pensée.
Ce n’est pas un crime capital.
D'ailleurs, regardez-le maintenant.
Il a déjà été puni.
Parrain, s'il vous plaît, épargnez sa vie !
Dépouillez-le de son pouvoir martial
et le bannir de la montagne Wuling.
Il devra se débrouiller seul.
Aide-moi...
JE...
exercé
techniques interdites
pour toi.
Est-ce que ça veut dire
Tu peux lancer le sortilège d'amour
pour moi maintenant ?
Oui.
Cela ne me dérange pas de te sauver la vie.
Mais dans le reste de ta vie,
tu ne seras rien de plus que...
un de mes petits chiens de compagnie.
Prenez votre temps pour savourer
cette poudre dévoreuse de cerveau.
Maître!
Maître.
La poudre dévoreuse de cerveau
est sur le point de faire effet.
Avant de se remettre de
ses graves blessures précédentes,
tu as de nouvelles blessures.
De plus, l’impératrice douairière
refuse de vous donner l’antidote.
Votre vie sera en danger.
C'est bien.
Li Shuang est de retour dans la capitale.
Va l'espionner maintenant.
Informez-moi
de toute activité inhabituelle.
Maître...
Allons-y.
Je te ramènerai.
Aodeng...
Rong...
Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Bien que jeune, Yu
il ressemble déjà
beaucoup à toi.
Maintenant,
il est devenu un beau garçon.
Comme le dit un dicton populaire,
plus les parents sont amoureux,
plus leurs enfants sont beaux.
Cette nuit-là,
Votre Majesté m'a montré une telle tendresse
pas complètement à cause de
la malédiction de l'amour,
droite?
L'ensemble de l'État de Yao
sera bientôt à nous.
Quand j'exercerai vraiment le pouvoir suprême,
tu n'auras pas à te cacher
ou demeurer dans l’obscurité.
Nous allons certainement
être un couple plus heureux
que toi et ma sœur.
Rong...
Je veux que Rong revienne.
Je la veux de retour !
Pourquoi?
Pourquoi ne peux-tu pas oublier cette femme odieuse ?
Je ne suis pas moins jolie
ou plus instruit que ma sœur,
et pourtant tu choisis de m'ignorer.
Je me suis creusé la tête pour te faire plaisir.
Je me suis même offert à toi
par tous les moyens.
Mais tu n'as eu d'yeux que pour elle.
N'êtes-vous pas curieux de savoir comment elle est morte ?
Voici la vérité.
C'est moi qui ai allumé ce feu
à son palais.
C'était moi
qui l'a brûlée vive !
Chéri,
si tu m'avais écouté,
tu ne souffrirais pas comme ça.
Quand ta vie ne tenait qu'à un fil ce jour-là,
J'ai bu le vin Double-Blossom
sans hésitation
et je mets ma vie en jeu pour faire revivre la tienne.
Dès lors,
nous étions destinés à vivre et à mourir tous ensemble.
Maintenant, tu ne mangerais ni ne boirais rien.
Êtes-vous simplement impatient de
vas-tu avec moi dans l'au-delà ?
Mais je ne peux pas encore mourir.
Je dois attendre
jusqu'au jour où
tu tomberas complètement amoureux de moi.
Laissez-moi vous dire autre chose.
Ton précieux petit frère
sera bientôt tué par moi aussi.
Chéri,
tu n'auras personne d'autre que moi sur qui compter,
parce que tout le monde autour de toi
doit mourir.
[Palais impérial de Taijin]
Sa Majesté demande
une audience avec
le général du Nord, Li Shuang,
au palais royal.
Double.
Salutations, Votre Majesté.
Renoncez aux formalités.
Augmenter.
Ce long voyage
ça a dû te fatiguer.
J'ai commandé la cuisine royale
pour préparer vos plats préférés.
Plus tard,
J'inviterai le général Li à se joindre à nous.
pour un rassemblement approprié.
Votre Majesté m'a convoqué d'urgence ici.
Il y a encore plus à venir
qu'un simple repas, n'est-ce pas ?
Au revoir,
tu n'as plus besoin de
t'éloigner de moi.
Quand tu as risqué ta vie
pour sauver la mienne ce jour-là,
J'ai réalisé
que je tenais encore
une place dans ton cœur.
J'étais un simple
prince héritier impuissant
qui n'a pas pu défendre sa femme bien-aimée.
Mais maintenant,
Je suis l'Empereur.
Personne
ose humilier
ou ne me défie plus.
J'ai attendu longtemps ce jour.
Désormais,
tu n'as plus besoin de
Mettez-vous en danger dans la zone frontalière hostile.
Épouse-moi.
Sois ma reine.
Cette fois,
Je ne te laisserai plus me quitter.
Votre Majesté,
Je me suis engagé
au service du pays.
Je suis seulement
un humble serviteur de Votre Majesté.
J'implore Votre Majesté
pour me permettre de quitter la capitale.
Est-ce pour Jin'an ?
Oui.
Cette année,
Jin'an et moi sommes allés
ensemble contre vents et marées.
Maintenant, il a été enlevé,
et est probablement en grave danger.
Je ne peux pas le laisser dans l'embarras.
Comme vous l'avez dit,
il est probablement en grave danger.
Est-ce que cela vous est venu à l'esprit
qu'il aurait pu mourir ?
Mais il y a encore de l’espoir.
De plus, Jin'an était en danger
quand il a essayé de sauver Votre Majesté.
Votre Majesté ne pense-t-elle pas
tes propos sont trop cruels ?
Les membres de la famille royale ne connaissent aucune pitié.
Jin'an m'a appris ça.
Je suis simplement
de retour
ses propres mots à lui.
Vous prétendez
vous être consacré au pays,
et pourtant tu désertes maintenant ton poste
pour un homme.
Tu ne trouves pas ça ridicule ?
Ce qui est pire,
Cet homme a tué le prince Li.
Jin'an ne ferait jamais ça.
Quelle audace de ta part.
Suggérez-vous
que je fabrique une histoire
et l'accuser faussement ?
À ce point,
la vérité
Cela n'a plus d'importance pour Votre Majesté.
Quant à Jin'an,
Je dois le sauver.
Votre Majesté,
c'est
mon propre plan.
J'irai seul au secours de Jin'an.
La famille Li
et l'armée de Changfeng
ne sont pas pertinents dans tout cela.
Votre Majesté!
Et si
Je refuse toujours ?
Que puis-je faire
pour changer d’avis Votre Majesté ?
Passer le commandement
de l'armée de Changfeng
et devenir une consort royale
quand tout cela sera terminé.
Je l'accepte.
Donner tout ce que l'on a
et épuisant tous les moyens
Juste pour ce type Jin'an ?
Au revoir,
J'espère
tu ne le regretteras pas.
Li Shuang...
Merci Votre Majesté.
[Résidence Li]
Salutations, Père.
Père,
J'ai failli à mes devoirs
et a impliqué la famille.
S'il vous plaît, punissez-moi comme bon vous semble.
J'ai appris ce qui s'est passé
au palais royal.
Je n'ai qu'une seule question pour toi.
Êtes-vous vraiment amoureux de
cet homme en noir nommé Jin'an ?
Oui.
Père,
Je vais à la montagne Wuling
juste pour sauver la vie de Jin'an.
Je ne porterai pas atteinte au bien commun
pour mon agenda personnel.
Une fois que tu seras parti,
ne reviens plus.
À partir d'aujourd'hui,
"Li" n'est plus ton nom de famille.
Vous serez retiré des registres familiaux.
Quoi que vous soyez et quoi que vous fassiez
ça n'aura rien à voir avec moi.
Père... Père !
Je n'ose pas !
Pourquoi pas?
Si vous vous enfuyez avec un homme
et refusez de revenir
au mépris des décrets impériaux,
tu supporteras seul toutes les conséquences
lorsque Sa Majesté attribue le blâme.
La famille Li
et l'armée de Changfeng
ne sera pas un dommage collatéral.
Père...
Au cours de toutes ces années,
Vous avez porté la mission et l'honneur
de la famille Li sur votre dos.
Tout ce que vous avez fait
sert l'armée de Changfeng
et les intérêts
de Taijin et de son peuple.
Au revoir,
il est temps pour toi de faire
ce que tu veux réellement.
Père...
En tant que fille,
Comment puis-je abandonner tout mon clan ?
Père, même si tu me renie,
Je ne te tournerai jamais le dos.
La famille Li sert le pays
avec loyauté depuis des générations.
Si nous sommes incriminés par cette affaire,
Je démissionnerai
et vivre dans l’isolement, au pire.
Le nouvel empereur est monté sur le trône.
Sa Majesté consolidera certainement
le pouvoir à travers la Cour.
Je suis las des luttes politiques.
Sa Majesté peut faire un dirigeant brillant.
À l'avenir,
Taijin sera en paix.
Père...
Si tu me vois vraiment comme ton propre père,
pourquoi ne peux-tu pas comprendre
à quel point je tiens à toi ?
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Les années que vous avez passées au tribunal
ont fait de vous un expert en politique.
Tu coupes les ponts avec moi maintenant
seulement pour mon propre bien.
Père, ici,
Je te dis au revoir.
Tout d’abord, je vous souhaite une bonne santé,
longévité,
et le bonheur éternel.
Deuxièmement, je vous souhaite beaucoup de succès,
une joie durable,
et la sécurité dans les batailles.
Troisièmement, je vous souhaite
être libre de soucis,
l'armée de Changfeng est redoutable,
et que le pays soit prospère.
[Père,]
[au revoir.]
C'est parti.
Général!
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Général, allez-vous
chercher l'homme en noir seul ?
J'ai pris ma décision.
Si tu es là pour m'arrêter,
alors ne perdez pas votre temps.
C'est un voyage dangereux.
Je propose de
vous accompagner.
Nous vous proposons tous de vous accompagner !
Dès le moment où
nous avons rejoint l’armée de Changfeng,
Nous
nous sommes tous déjà préparés à la mort.
Général, vous nous avez appris
chérir nos vies
et de mourir d'une mort digne.
Ce que nous considérons comme digne
est de vous être utile.
Nous serons avec toi jusqu'à notre mort.
Je ne suis plus général.
Ce problème personnel qui est le mien
n'a aucun rapport avec l'armée de Changfeng.
Au cours de la bataille contre l'État de Yao,
cet homme en noir à lui seul
a bloqué l'ennemi.
Nous lui sommes redevables
de nous avoir sauvé la vie.
Général, pensez-vous toujours
cette affaire ne concerne que vous ?
Je vous jure allégeance, Général.
Nous vous prêtons allégeance, Général !
Je l'apprécie.
Soldats de Changfeng, attention !
Dirigeons-nous vers la montagne Wuling,
tout de suite!
Oui!
Maître!
Maître.
Qu'est-ce que c'est?
Li Shuang et son peuple sont partis
pour la montagne Wuling.
J'ai compris.
Rassemblons nos forces.
Nous retournerons à la montagne Wuling.
Maître,
mais la poudre dévoreuse de cerveau...
Il est temps.
Ancien Tong,
nous devrions arrêter maintenant.
Si nous continuons
l’extraction de Jade Linglong,
il va probablement mourir.
Il y a des signes qui montrent qu’il se détache de lui.
Toute pause maintenant anéantirait tous nos efforts.
Notre objectif
est de récupérer le trésor sacré
de la montagne Wuling.
Succès
n'est qu'à un pas.
Sacrifier une marionnette d'ombre à moitié morte
ça ne vaut pas la peine de se lamenter !
Mais c'est une âme vivante !
Maître,
ne pensez-vous pas qu'il faut faire preuve de compassion
en ce moment ?
mettra en péril
toutes les autres âmes vivantes ?
Faites sortir Elder Tong d'ici !
L'ombre chinoise est hors de contrôle.
Quittez la chambre de pierre maintenant !
Maître!
Maître,
mauvaises nouvelles.
De nombreux soldats armés
ont marché vers la montagne,
demandant à te voir.
Quoi?
Qui est le leader ?
Une femme en armure rouge.
Elle est arrivée juste à temps.
Général,
tout est prêt.
Compte tenu du manque de temps,
nous ne pouvons que recourir à cette approche
pour faire apparaître Mo Yin.
Les habitants de la montagne Wuling
sont nés et ont grandi ici.
Ils ne resteront pas les bras croisés à regarder
cet endroit être réduit en cendres.
Tu as raison.
Attention à tous les archers !
Se préparer!
Attendez!
Général Li,
ce n’est pas le moment de se disputer.
Maître Mo Yin, je pensais
tu agirais distant pendant que je brûlais
ta maison.
Pendant que nous parlons,
La vie de Jin'an est en danger.
Général, s'il vous plaît
monte la montagne avec moi maintenant.
Préparez-vous à ce que vous verrez.
Jin'an !
Laisse-moi entrer.
Laisse-moi entrer !
Cela n'aidera pas.
Plus de la moitié du pacte de sang
à l'intérieur de lui a été effacé.
J'ai peur que Jade Linglong
ne puisse plus reconnaître son maître maintenant.
Li Shuang,
Jin'an ne te connaît plus.
Je pensais que ta présence
pourrait
ramène-le à la raison.
Mais maintenant, il semble
J'ai eu tort.
C'est mauvais.
Jade Linglong a atteint ses limites.
Nous n'avons plus d'options.
Tous les montagnards,
écoutez bien !
Que fais-tu?
Tuez la marionnette d'ombre.
Détruisez la Perle Sacrée !
Maître, nous ne pouvons pas faire ça.
Jade Linglong est originaire
de la montagne Wuling.
L'ombre chinoise est hors de contrôle.
Nous appartenons à la montagne Wuling,
nous sommes donc obligés de sauver le monde !
Il n’y a pas d’autre solution.
Pour le bien de tous,
Moi, je suis Yin,
prendra
toute la faute !
Laisse-moi entrer !
Es-tu fou ?
Je me suis préparé
pour la mort quand j'ai commencé ce voyage.
Aujourd'hui,
tant que je peux partager le sort de Jin'an...
Pourquoi aurais-je peur de la mort ?
Ouvre la porte !
Je dois entrer !
Li Shuang,
la seule faiblesse de Jade Linglong
c'est le point d'acupuncture Lingxu !
Si une opportunité s'ouvre à vous,
Frappez fort sur le point d'acupuncture Lingxu.
Alors Jade Linglong sera détruite !
Bien sûr,
alors que Jade Linglong périt,
Jin'an mourra aussi.
Jin'an...
Jin'an, c'est moi.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Vous souvenez-vous
que je t'ai trouvé...
dans la forêt secrète
et t'a accueilli ?
Nous nous sommes amusés...
regarder les cerisiers en fleurs...
et le ciel étoilé.
Petit à petit,
tu as fait ton chemin dans ma vie
et mon cœur intérieur.
Je ne peux pas...
Je ne peux pas imaginer
un avenir...
sans toi.
Mais maintenant, comme je le vois,
Je ne le ferai peut-être pas
avoir
un... un avenir.
C'est le moment.
Visez le point d'acupuncture Lingxu !
Si vous n’agissez pas maintenant,
non seulement tout le monde ici mourra,
mais aussi toutes les autres personnes
dans le monde va plonger dans le chaos !
Nous l'avons promis il y a longtemps
vivre
et mourir
ensemble.
Aujourd'hui,
cette promesse
est enfin accompli.
Jin'an.
Jin'an !
Au revoir!
Que se passe-t-il ici ?
Jade Linglong
a essayé de reprendre le contrôle du corps de Jin'an.
Je suis là avec toi.
Ne le faites pas!
Attendez.
Laissez-les avoir un moment seuls.
Comment s'est déroulé le pacte de sang disparu
facilement revalidé ?
Non.
Je dois rentrer.
Si Jin'an retombe dans son état antérieur,
cette affaire va devenir incontrôlable.
On revient pour quoi ?
Rompre à nouveau un couple amoureux ?
Vous avez déclaré supprimer le pacte de sang
et purifie le sang et les moelles de Jin'an.
Je l’ai vu traverser tant de souffrances.
Mais quelle était la fin ?
Nous en étions encore réduits
à la situation actuelle.
Vous n'arrêtez jamais de parler de protection
les intérêts de tout le peuple.
Jin'an n'est-il pas aussi une vie ?
Cet homme innocent avait été victime.
Pire encore,
d’autres ont choisi de le sacrifier.
Est-ce ainsi que vous sauvez le monde ?
Vous abandonnez
une âme vivante devant vous.
Qui es-tu pour parler de
sauver tout le monde ?
Mais la méthode de purification du sang
était un bon choix.
Je parie...
quelque chose a dû mal se passer.
Tu ne comprends pas.
Jin'an et Shuang ne sont pas seulement liés
par le pacte de sang,
mais aussi l'engagement et l'amour.
Ils préféreraient se suicider
que de voir leurs bien-aimés à l’agonie.
Comment un garçon ennuyeux qui se nourrit de légumes
et qui pile des herbes
Comprendre ce qu'est l'amour ?
À quoi ressemble l'amour
dans la vie terrestre ?
C'est en fait très simple.
L'amour pousse à
manger de la nourriture savoureuse,
profiter de beaux paysages
et partager toutes les belles choses du monde
et les chagrins de chacun
avec son bien-aimé.
Un couple amoureux
s'en soucierait
et se respecter les uns les autres.
Ils ne réfléchiraient pas trop et n’agiraient pas mesquinement.
Ils sont même prêts à mourir l'un pour l'autre.
Je savais que tu ne comprendrais pas mes paroles.
Regarder.
Quel beau coucher de soleil.
Si vous avez envie
de le regarder avec quelqu'un,
alors c'est l'origine de l'amour
et la source de l'affection.
Avant de se transformer en marionnette d'ombre,
Qui étais-tu exactement ?
Si vos parents et amis
j'ai vu à quel point tu as été torturé,
Leurs cœurs ne seraient-ils pas brisés ?
??? Sous mes yeux ???
??? Vos lignes sont toujours claires ???
??? Dispersés, ils soupirent ???
??? Reflétant des moments gravés au plus profond de moi ???
??? Le long voyage de la vie s'écoule ???
??? Comment pouvons-nous espérer
revenir aux jours passés ? ???
??? Dans un moment de réflexion ???
??? Chaque fil de désir devient sauvage ???
??? Hésitant à écarter ???
??? J'ai peur que ton visage soit flou ???
??? Hésitant à retracer ???
??? J'ai peur que mon désir soit gravé ???
??? Qu'est-ce que l'amour? ???
??? Les souvenirs continuent de surgir ???
??? Pour toute la ferveur ???
??? Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ???
??? Tout ce que je demande ???
??? Une promesse,
je la suivrai sans hésiter ???
??? Tout ce que je poursuis ???
??? Joies et peines ???
??? Je risque toute ma vie ???
??? Sur ce ???
??? Bien que couvert par le givre ???
??? Jetez un œil aux doux souvenirs ???
??? Ils m'accompagnent
dans ce long voyage de la vie ???
??? Les distances ne me dérangent pas ???
Deux...
??? Les souvenirs persisteront ???
??? J'espère que mon amour te trouvera enfin ???
??? J'espère que mes prières seront exaucées ???
??? Laisse-moi te tenir la main ???
??? Souhaitez-vous que nous soyons un couple ordinaire ???
Désolé.
??? Pouvons-nous marcher au-delà
de l'agitation ???
Je suis en retard.
??? Jusqu'au bout du monde ???
Je suis désolé.
Je suis juste soulagé
pour savoir que tu es en sécurité.